---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/logo/kompaniya-vek-m.html"
title: "Разработка логотипа для компании «Век-М»"
kind: "case"
section: "logo"
description: "Изготовление фирменного лого для компании «Век-М». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:36:06+00:00"
---

# Разработка логотипа для компании «Век-М»

Отрасль: Строительство

www.vekm.ru

Компанией «Пиксель Плюс» создан логотип для компании «Век-М» занимающейся монтажно-строительными работами.

Отзыв клиента

Команда проекта

Арт-директор

Состав работ

Создание логотипа

Брендинг

Чтобы заказать логотип позвоните нам:

← Предыдущая работа

Компания «3Bird»

Следующая работа →

Компания «REALIA»

Создание сайта

www.vekm.ru

**Команда проекта**
Руководитель проекта

Арт-директор

Дизайнер

Иллюстратор
Виталий Просветов

Верстальщик
Алексей Павлов
Татьяна Чикунова

**Состав работ**
Создание сайта
 Дизайн сайта

*Компанией «Пиксель Плюс» создан логотип для компании «Век-М» занимающейся монтажно-строительными работами.*

*Страница с видами фасадов.*

*Страница с фотографиями работ.*

Чтобы заказать сайт позвоните нам:
